Про виконання сільського бюджету за 1 квартал 2020 року 
Про внесення змін до Плану (Програми) соціально-економічного розвитку Кіптівської сільської ради на 2020 рік.
Про затвердження Програми "Забезпечення препаратами інсуліну хворих на цукровий діабет жителів Кіптівської сільської ради на 2020 рік".
Про внесення змін і доповнень до рішення сільської ради від 17 грудня 2019 року №1433-40/VII "Про сільський бюджет на 2020 рік" зі змінами і доповненнями (№ 1572-41/VII, № 1731-43/VII)
Про затвердження розпоряджень сільського голови.
Про встановлення та затвердження місцевих податків та зборів на території Кіптівської сільської ради на 2021 рік
Про затвердження Положення про конкурс на призначення на посаду керівників закладів загальної середньої освіти комунальної форми власності.
Про затвердження антикорупційної програми Кіптівської об’єднаної територіальної громади на 2020 – 2023 роки. 
Про встановлення зменшеного розміру орендної
Звіт про роботу депутатів сільської ради.
Про проведення земельних торгів у формі аукціону.
Про включення до переліку земельних ділянок, для продажу права оренди на них на земельних торгах у формі аукціону.
Про надання дозволу на розроблення документації із землеустрою щодо інвентаризації земельної ділянки комунальної власності орієнтовною площею 10 га в адміністративних межах с. Кіпті Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на проведення інвентаризації земельних масивів комунальної власності в адміністративних межах села Кіпті Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на проведення інвентаризації земельних масивів комунальної власності в адміністративних межах села Прогрес Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на проведення інвентаризації земельних масивів комунальної власності в адміністративних межах села Гайове Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на проведення інвентаризації земельних масивів комунальної власності в адміністративних межах села Підлісне Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на проведення інвентаризації земельних масивів комунальної власності в адміністративних межах села Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на проведення інвентаризації земельних масивів комунальної власності в адміністративних межах села Олбин Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на проведення інвентаризації земельних масивів комунальної власності в адміністративних межах села Савинка Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на проведення інвентаризації земельних масивів комунальної власності в адміністративних межах села Димерка Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на проведення інвентаризації земельних масивів комунальної власності в адміністративних межах села Борсуків Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на проведення інвентаризації земельних масивів комунальної власності в адміністративних межах села Новий Шлях Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на проведення інвентаризації земель, що знаходяться за межами населеного пункту с. на території Кіптівської сільської ради Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на проведення інвентаризації земель, що знаходяться на території Прогресівського старостинського округу Кіптівської сільської ради Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на проведення інвентаризації земель, що знаходяться на території Підлісненського старостинського округу Кіптівської сільської ради Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на проведення інвентаризації земель, що знаходяться на території Вовчківського старостинського округу Кіптівської сільської ради Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на проведення інвентаризації земель, що знаходяться на території Олбинського старостинського округу Кіптівської сільської ради Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на проведення інвентаризації земель, що знаходяться на території Новошляхівського старостинського округу Кіптівської сільської ради Козелецького району Чернігівської області.
Затвердження технічної документації із землеустрою щодо встановлення (відновлення) меж земельних ділянок в натурі (на місцевості) для ведення особистого селянського господарства гр. Жарковій Надії Василівні із земель колишнього КСП «Шлях Леніна» на території Кіптівської сільської ради Козелецького району Чернігівської області. 
Затвердження технічної документації із землеустрою щодо встановлення (відновлення) меж земельної ділянки в натурі (на місцевості) гр. Руденко Ганні Євсіївні, для будівництва і обслуговування житлового будинку, господарських будівель і споруд площею 0,2500 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Затвердження технічної документації із землеустрою щодо встановлення (відновлення) меж земельної ділянки в натурі (на місцевості) гр. Гринь Валентині Василівні (1/2 частки), гр. Жидок Євгенії Федорівні (1/2 частки), для будівництва і обслуговування житлового будинку, господарських будівель і споруд площею 0,2500 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Затвердження технічної документації із землеустрою щодо встановлення (відновлення) меж земельної ділянки в натурі (на місцевості) гр. Булах Тетяні Василівні для будівництва і обслуговування житлового будинку, господарських будівель і споруд площею 0,1467 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с.Савинка Козелецького району Чернігівської області.
Затвердження технічної документації із землеустрою щодо встановлення (відновлення) меж земельної ділянки в натурі (на місцевості) гр. Феденко Тетяні Михайлівні для будівництва і обслуговування житлового будинку, господарських будівель і споруд площею 0,2500 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с.Олбин Козелецького району Чернігівської області.
Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Кузьменко Наталії Володимирівні для ведення особистого селянського господарства загальною площею 0,2200 га в межах с. Новий Шлях Кіптівської сільської ради Козелецького району Чернігівської області.
Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Трубі Олені Володимирівні для ведення особистого селянського господарства загальною площею 0,1500 га в межах с. Новий Шлях Кіптівської сільської ради Козелецького району Чернігівської області.
Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Козачухно Наталії Олександрівні для ведення особистого селянського господарства загальною площею 0,1470 га в межах с. Новий Шлях Кіптівської сільської ради Козелецького району Чернігівської області.
Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Козачухну Андрію Григоровичу для ведення особистого селянського господарства загальною площею 0,1880 га в межах с. Новий Шлях Кіптівської сільської ради Козелецького району Чернігівської області.
Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Лупічу Олександру Олександровичу для ведення особистого селянського господарства загальною площею 0,0950 га в межах с. Новий Шлях Кіптівської сільської ради Козелецького району Чернігівської області.
Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Стельмаху Юрію Олексійовичу для ведення особистого селянського господарства загальною площею 0,2200 га в межах с. Кіпті Кіптівської сільської ради Козелецького району Чернігівської області.
Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Любенко Катерині Олексіївні для ведення особистого селянського господарства загальною площею 2,0000 га за межами с. Вовчок Кіптівської сільської ради Козелецького району Чернігівської області.
Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність для ведення особистого селянського господарства, розташованої за межами населеного пункту с.Підлісне, площею 2,00 га, гр.Артюшенко Валентині Савелівні.
Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність для ведення особистого селянського господарства, розташованої за межами населеного пункту с.Підлісне, площею 2,00 га, гр.Чубко Наталії Володимирівні.
Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність для ведення особистого селянського господарства, розташованої за межами населеного пункту с.Підлісне, площею 2,00 га, гр.Бодак Володимиру Івановичу.
Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність для ведення особистого селянського господарства, розташованої за межами населеного пункту с.Підлісне, площею 2,00 га, гр.Кремчаніній Вікторії Іванівні.
Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність для ведення особистого селянського господарства, розташованої за межами населеного пункту с.Підлісне, площею 2,00 га, гр.Маринченко Наталії Миколаївні.
Надання дозволу на виготовлення технічної документації із землеустрою щодо визначення меж земельної ділянки гр. Бовша Анатолію Івановичу для особистого селянського із земель колишнього КСП «Шлях Леніна» на території Кіптівської сільської ради Козелецького району Чернігівської області.
Надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Максименко Інна Анатоліївна для ведення особистого селянського господарства орієнтовною площею 0,20 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Олбин, Козелецького району Чернігівської області.
Надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Киченок Анатолію Олексійовичу для ведення особистого селянського господарства орієнтовною площею 0,20 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Олбин, Козелецького району Чернігівської області.
Надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Скляр Ігорю Леонідовичу для будівництва і обслуговування житлового будинку, господарських будівель і споруд орієнтовною площею 0,25 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Савинка, Козелецького району Чернігівської області.
Надання дозволу на виготовлення технічної документації із землеустрою щодо встановлення (відновлення) меж земельної ділянки в оренду гр. Пінчуку Володимиру Івановичу для будівництва і обслуговування житлового будинку, господарських будівель і споруд орієнтовною площею 0,25 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Кіпті, вул. Польова, буд. 4, Козелецького району Чернігівської області.
Надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в оренду гр. Михайленко Віталію Григоровичу для будівництва і обслуговування житлового будинку, господарських будівель і споруд орієнтовною площею 0,12 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Кіпті, провулок Тихий, буд. 4, Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Масловській Лідії Миколаївні для ведення особистого селянського господарства орієнтовною площею 0,40 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Кіпті Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Патук Наталії Петрівні для ведення особистого селянського господарства орієнтовною площею 0,25 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Кіпті Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Баран Жанні Миколаївні для ведення особистого селянського господарства орієнтовною площею 0,2 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Кіпті Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Пінчук Валентині Василівні для ведення особистого селянського господарства орієнтовною площею 0,60 га, яка знаходиться за межами населеного пункту с. Кіпті Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Шпурі Людмилі Володимирівні для ведення особистого селянського господарства орієнтовною площею 0,60 га, яка знаходиться за межами населеного пункту с. Кіпті Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність для ведення особистого селянського господарства, орієнтовною площею 2,00 га, за межами населеного пункту с.Підлісне Козелецького району Чернігівської області, гр. Кирик Наталії Петрівні.
Про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність для ведення індивідуального садівництва, орієнтовною площею 0,12 га, в межах с.Підлісне Козелецького району Чернігівської області, гр .Кремчаніну Миколі Григоровичу.
Про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність для ведення індивідуального садівництва, орієнтовною площею 0,12 га, в межах с.Підлісне Козелецького району Чернігівської області, гр.Смалюга Олександру Васильовичу.
Про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність для ведення особистого селянського господарства, орієнтовною площею 0,55 га, в межах с.Підлісне Козелецького району Чернігівської області, гр. Тавлуй Валентині Іванівні.
Про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Мартинюк Тетяні Іванівні для ведення особистого селянського господарства орієнтовною площею 0,36 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Підлісне Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Гринь Марії Григорівні для ведення особистого селянського господарства орієнтовною площею 0,36 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Йовенко Ніні Дмитрівні для ведення особистого селянського господарства орієнтовною площею 0,50 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Травкіній Катерині Григорівні для ведення особистого селянського господарства орієнтовною площею 0,88 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Макаренку Василю Васильовичу для ведення особистого селянського господарства орієнтовною площею 0,70 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Золоторинець Валентина Георгіївна для ведення особистого селянського господарства орієнтовною площею 0,20 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Руденко Ганна Євсіївна для ведення особистого селянського господарства орієнтовною площею 0,11 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Руденко Ганна Євсіївна для ведення садівництва орієнтовною площею 0,08 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Коваленко Григорію Миколайовичу для ведення особистого селянського господарства орієнтовною площею 0,50 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Коваленко Олексію Миколайовичу для ведення особистого селянського господарства орієнтовною площею 0,60 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про припинення права користування земельною ділянкою гр. Коваленку Андрію Івановичу площею 0,15 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про припинення права користування земельною ділянкою гр. Коваленко Ользі Олексіївні площею 0,20 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про припинення права користування земельною ділянкою гр. Ступак Ганні Григорівні площею 0,15 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Коваленко Валентині Анатоліївні для ведення особистого селянського господарства орієнтовною площею 0,55 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Степаненко Ніні Василівні для ведення особистого селянського господарства орієнтовною площею 0,50 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Отрощенко Наталії Григорівні для ведення садівництва орієнтовною площею 0,12 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Підгайному Василю Михайловичу для ведення садівництва орієнтовною площею 0,12 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про припинення права користування земельною ділянкою гр. Пінчук Марії Онисимівни площею 0,15 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Примаченко Тетяні Василівні для ведення садівництва орієнтовною площею 0,12 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про припинення права користування земельною ділянкою гр. Сироїжко Олександру Івановичу площею 0,15 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Новий Шлях Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Яремовій Тетяні Миколаївні для ведення особистого селянського господарства орієнтовною площею 0,15 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Новий Шлях Козелецького району Чернігівської області.
Про припинення права користування земельною ділянкою гр. Лось Станіславу Володимировичу площею 0,25 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Димерка Козелецького району Чернігівської області.
Про припинення права користування земельною ділянкою гр. Йовенко Надії Миколаївні площею 0,20 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про припинення права користування земельною ділянкою гр. Лось Любові Василівні площею 0,30 га, яка знаходиться за межами населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про припинення права користування земельною ділянкою гр. Пономаренко Ользі Павлівні площею 0,20 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про припинення права користування земельною ділянкою гр. Кожушко Уляні Іванівні площею 0,10 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про припинення права користування земельною ділянкою гр. Гринь Володимиру Івановичу площею 0,15 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про припинення права користування земельною ділянкою гр. Ступак Ганні Григорівні площею 0,15 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про припинення права користування земельною ділянкою гр. Йовенко Ганні Павлівні площею 0,20 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про внесення змін в рішення 39 сесії 7 скликання від 22 листопада 2019 року №1379-39/VII про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Чигринець Олені Олексіївні для ведення особистого селянського господарства орієнтовною площею 0,70 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про внесення змін в рішення 39 сесії 7 скликання від 22 листопада 2019 року №1378-39/VII про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Чигринець Тетяні Миколаївні для ведення особистого селянського господарства орієнтовною площею 0,70 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про припинення права користування земельною ділянкою гр. Ткаченко Віталію Васильовичу площею 0,20 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про внесення змін в рішення 39 сесії 7 скликання від 22 листопада 2019 року №1385-39/VII про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Примаченко Тетяні Василівні для ведення особистого селянського господарства орієнтовною площею 0,81 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про внесення змін в рішення 39 сесії 7 скликання від 22 листопада 2019 року №1362-39/VII про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Лось Ганні Степанівні для ведення особистого селянського господарства орієнтовною площею 0,82 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про внесення змін в рішення 39 сесії 7 скликання від 22 листопада 2019 року №1371-39/VII про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Діденко Валентина Василівни для ведення особистого селянського господарства орієнтовною площею 0,81 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про внесення змін в рішення 39 сесії 7 скликання від 22 листопада 2019 року №1361-39/VII про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Москалець Людмилі Василівні Василівні для ведення особистого селянського господарства орієнтовною площею 0,74 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про припинення права користування земельною ділянкою гр. Ткаченка Дмитра Михайловича площею 0,15 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про припинення права користування земельною ділянкою гр. Травкіної Валентини Петрівни площею 0,25 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про припинення права користування земельною ділянкою гр. Шокун Анатолія Миколайовича площею 0,25 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про припинення права користування земельною ділянкою гр. Руденко Тані Миколаївни площею 0,45 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про внесення змін в рішення 39 сесії 7 скликання від 22 листопада 2019 року №1392-39/VII про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Руденко Наталії Анатоліївни для ведення особистого селянського господарства орієнтовною площею 0,87 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про внесення змін в рішення 40 сесії 7 скликання від 17 грудня 2019 року №1515-40/VII про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Турок Олександру Володимировичу для ведення особистого селянського господарства орієнтовною площею 0,53 га, яка знаходиться в межах населеного пункту с. Вовчок Козелецького району Чернігівської області.
Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Талпі Людмилі Володимирівні для ведення особистого селянського господарства загальною площею 0,1415 га в межах с. Прогрес Кіптівської сільської ради Козелецького району Чернігівської області.
Про надання дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Пузирному Миколі Володимировичу для ведення особистого селянського господарства орієнтовною площею 2,0 га, яка знаходиться за межами населеного пункту с. Прогрес Козелецького району Чернігівської області.
Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельних ділянок для сінокосіння і випасання худоби за межами населеного пункту с. Підлісне Кіптівської сільської ради Козелецького району Чернігівської області. 
